$ Tests Unitarios y de Integración sobre código ya existente $
# El usuario debe de poder pre inscribirse a cursos de ediciones - ¡HECHO!
    * Si no se pasan cursos se eliminan las pre inscripciones del alumno - ¡HECHO!
    * Cuando la pre inscripción es nueva se crea un nuevo registro - ¡HECHO!
    * Cuando el alumno ya está pre inscrito, se actualiza su inscripción con los nuevos datos - ¡HECHO!
# El administrador debe de poder inscribir a los alumnos de forma definitiva - ¡HECHO!
    * El administrador puede decidir si dejar la inscripción en borrador o no - ¡HECHO!
    * Si el registro no existe, se crea uno nuevo - ¡HECHO!
    * Si el registro existe, se actualiza con los nuevos datos - ¡HECHO!
# El sistema debe de crear los grupos de alumnos para los cursos - ¡HECHO!
    * Si no existe inscripción debe de resultar un error - ¡HECHO!
    * Si no existe criteria debe de resultar un error - ¡HECHO!    

$ Caso de uso 3 del módulo de Certificaciones $
# Aceptación - La emisión de certificados se realiza a través del menú de Ediciones de MGM - ¡HECHO!
# Aceptación - En el menú de acciones de cada edición aparece un botón para controlar las certificaciones - ¡HECHO!
    * Si no existe certificación de la edición el botón se muestra en estado "Crear Borrador" - ¡HECHO!
    * Si existe certificación en estado borrador de la edición el botón se muestra en estado "Validar Borrador" - ¡HECHO!
# Aceptación - Se define una fecha de emisión de certificaciones al hacer click en el botón y se solicita confirmación - ¡HECHO!
    * Si se pulsa en Si el sistema certifica en modo borrador - ¡HECHO!
    * Si se pulsa en No el sistema vuelve atrás y no toca nada - ¡HECHO!
# Aceptación - Si existe certificación en estado validado el botón se muestra en gris e inutilizable - ¡HECHO!
    * Si se intenta acceder al menú de certificaciones de una edición ya certificada a través de URL el sistema muestra un mensaje de error - ¡HECHO!
# Aceptación - El usuario puede acceder a un listado de certificaciones a través de la pantalla de cada curso de la edición - ¡HECHO!
# Aceptacion - El usuario puede descargar el listado 'al menos' en formato de hoja de cálculo a su equipo - ¡HECHO!
# Aceptación - El usuario puede eliminar certificaciones si es necesario desde la interfaz normal de los cursos de moodle - ¡HECHO! 
# Aceptación - El sistema no permitirá modificaciones de ningún tipo en las certificaciones una vez han sido validadas - ¡HECHO!
# Aceptación - Al certificar de forma definitiva a un alumno, se le añade al histórico de certificados de forma automática - ¡HECHO!
    * Si no se especifica un usuario, el método devuelve false - ¡HECHO!
    * Si no se especifica un curso, el método devuelve false - ¡HECHO!
    * Si no se especifica una edición, el método devuelve false - ¡HECHO!
    * Si la edición no se encuentra en el estado de validación, el método devuelve false - ¡HECHO!
# Aceptación - Se usa una interfaz para fijar tres roles: Coordinador/a, Estudiante y Tutor/a - ¡HECHO!
# Aceptación - Si un participante está registrado con varios roles en el mismo curso, se le certifica el de mayor rango - ¡HECHO!
# Aceptación - Si un participante está registrado con varios roles en cursos diferentes, se le certifica en cada curso y rol - ¡HECHO!

$ Caso de uso PR03 del módulo de Matriculación y Gestión (Extensiones) $
# Aceptación - Los usuarios administrativos de Moodle pueden ver los cursos certificados de un alumno usando una interfaz en el menu de ediciones - ¡HECHO!
# Aceptación - El administrador puede seleccionar al usuario de un listado de usuarios y hacer click en el botón "Siguiente" - ¡HECHO!
    * Si el usuario seleccionado tiene cursos certificados se mostrará una relación de sus códigos - ¡HECHO!
    * Si el usuario seleccionado no tiene cursos certificados se mostrará un mensaje indicándolo - ¡HECHO!
    * Si no se ha seleccionado un usuario el sistema devolverá un mensaje de error - ¡HECHO!
# Aceptación - Solo puede haber una dependencia por curso -¡HECHO!
# Aceptación - La dependencia de un curso se configura en la interfaz de criterios de inscripción de los cursos - ¡HECHO!
# Aceptación - Se selecciona el Numero ID del curso de una lista desplegable - ¡HECHO!
# Aceptación - La dependencia de un curso de activa y se desactiva mediante un checkbox - ¡HECHO!
# Aceptación - Si un alumno desea matricularse en un curso con dependencia debe de tener certificado el curso dependiente - ¡HECHO!

$ Caso de uso 1 módulo de pagos $
# Aceptación - Solo podrán descargarse informes de cursos ya finalizados y certificados
# Aceptación - Los usuarios administrativos podrán comprobar los parámetros de pago y descargar informes desde la interfaz de cada curso
    * Si el curso no está finalizado el sistema muestra un mensaje de error
    * Si el curso está finalizado pero no esta certificado, el sistema muestra un mesaje de error
# Aceptación - El pago a los coordinadores se calcula en base a un pago fijo y un pago adicional dependiente del tramo por número de tutores coordinados
# Aceptación - Los tramos son los siguientes: 1 - 5, 6 - 10, 11 - 15, 16 - 20, 21+
# Aceptación - El pago a los tutores se calcula dependiendo de dos tramos de cuanto se pagara por alumno, hasta cierta actividad del curso
# Aceptación - Los tramos de tutores serán parametrizables
# Aceptación - Los tramos de coordinadores NO serán parametrizables

$ Caso de uso 2 módulo de pagos $
# Aceptación - Solo podrán descargarse informes de ediciones ya finalizadas y certificadas - ¡HECHO!
# Aceptación - Los usurios administrativos podrán descargar informe de pagos de ediciones desde la interfaz de administración de ediciones - ¡HECHO!
# Aceptación - El informe podrá ser descargado en formato XLS y ODS
# Aceptación - En el informe aparecerán los siguientes campos: Nombre del curso, actividad, nombre del tutor o coordinador, datos de contacto, cantidad a abonar
# Aceptación - Si se trata de un coordinador, aparecerá además desglosado el fijo base más el número de tutores coordinados y precio por tutor
# Aceptación - Si se trata de un tutor, se mostrará nº de alumnos que superan 1ª actividad y precio, nº de alumnos que superan 2ª actividad y precio
